1.A. Przede wszystkim w Javie interface definiuje zachowanie, podczas gdy abstract class
     tworzy hierarchię. Następnie klasa abstrakcyjna może posiadać zmienne instancji, konstruktory,
      metody statyczne, podczas gdy interfejs nie może posiadać wcześniej wymienionych zagadnień.
1.B. Główną różnicą pomiędzy tablicą a listą jest taka, że listy mogą mieć zmienną ilość elementów,
     a tablice nie. Kolejną różnicą jest sposób pobierania , dodawania, usuwania.
     Na przykład w tablicach dodajemy dany element poprzez podanie tego numeru w nawiasach,
     natomiast w listach musimy użyć odpowiedniej metody, w przypadku dodania elementu jest to metoda get.